Цель задания

❤️Научиться работать с интерфейсами, абстрактными классами и взаимодействием классов.

Что нужно сделать

 📍 создать новый проект в папке 10_InheritanceAndPolymorphism/homework_10.4 и
 написать все требуемые классы

1. Создайте класс компании Company, содержащей сотрудников и реализующей методы:

 📍 найм одного сотрудника — hire(),
 📍 найм списка сотрудников – hireAll(),
 📍 увольнение сотрудника – fire(),
 📍 получение значения дохода компании – getIncome().
Аргументы и возвращаемое значение методов выберите на основании логики работы вашего приложения.

2. Создайте два метода, возвращающие список указанной длины (count). Они должны содержать сотрудников,
отсортированных по убыванию и возрастанию заработной платы:

 📍 List<Employee> getTopSalaryStaff(int count),
 📍 List<Employee> getLowestSalaryStaff(int count).

3. Создайте классы сотрудников с информацией о зарплатах и условиями начисления зарплаты:

 ◆ Manager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 5% от заработанных для компании денег.
 ◆ Количество заработанных денег для компании генерируйте случайным образом от 115 000 до 140 000 рублей.
 ◆ TopManager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 150% от заработной платы,
если доход компании более 10 млн рублей.
 ◆ Operator — зарплата складывается только из фиксированной части.
Каждый класс сотрудника должен имплементировать интерфейс Employee. В интерфейсе Employee должен быть
объявлен метод, возвращающий зарплату сотрудника:

getMonthSalary()
Аргументы и возвращаемое значение метода выберите в соответствии с логикой начисления зарплат. В интерфейсе при необходимости объявляйте необходимые методы.

-------------------------------------------------------------------
Для демонстрации и тестирования работы ваших классов:

Создайте и наймите в компанию: 180 операторов Operator, 80 менеджеров по продажам Manager,
10 топ-менеджеров TopManager.
Распечатайте список из 10–15 самых высоких зарплат в компании.
Распечатайте список из 30 самых низких зарплат в компании.
Увольте 50% сотрудников.
Распечатайте список из 10–15 самых высоких зарплат в компании.
Распечатайте список из 30 самых низких зарплат в компании.

Примеры вывода списка зарплат

Список из пяти зарплат по убыванию:

230 000 руб.
178 000 руб.
165 870 руб.
123 000 руб.
117 900 руб.


Рекомендации

Сделайте возможным создавать разные экземпляры компании со своим списком сотрудников и доходом.
Чтобы получить данные компании внутри класса сотрудника, настройте хранение ссылки на Company и
передавайте объект Company с помощью конструктора или сеттера.
Учтите, в методы получения списков зарплат могут передаваться значения count,
превышающие количество сотрудников в компании, или отрицательные.


Осторожно, впереди спойлеры! Вы можете посмотреть рассуждения и примеры подхода для решения этого задания на
вебинаре "Наследование в Java. Практическое применение в домашних заданиях"
https://youtu.be/6wmeylsb7v8



 ❤️ Материалы для изучения

Интерфейсы в Java. http://proglang.su/java/interfaces
Полиморфизм в Java. https://hr-vector.com/java/polimorfizm
Полиморфизм и наследование. https://habr.com/ru/company/otus/blog/429120/