
Цель задания

❤️  Научиться получать данные из HTML-страницы, создавать и читать JSON-файлы.

    Что нужно сделать

    Напишите программу, которая:

    1. Получает HTML-код страницы «Список станций Московского метрополитена» /https://www.moscowmap.ru/metro.html/
       с помощью библиотеки jsoup.

    2. Парсит полученную страницу и получает из неё:

    Линии московского метро (получаете имя линии, номер линии, цвет парсить не надо).
    Станции московского метро (получаете имя станции, номер линии).
    3. Создаёт и записывает на диск JSON-файл со списком станций по линиям и списком линий по формату
    JSON-файла из проекта SPBMetro (файл map.json).

    4. Читает файл и выводит в консоль количество станций на каждой линии.

    Рекомендации

    Статья Что такое JSON?
    По умолчанию Jsoup читает 2 Мб данных с запрашиваемой страницы. Чтобы снять это ограничение,
    необходимо добавить вызов метода maxBodySize(0), устанавливающий максимальное значение получаемых данных:
    Document doc = Jsoup.connect(URL).maxBodySize(0).get();
    значение 0 означает, что нет ограничений на принимаемый объём данных.

    При изучении кода страницы удобно использовать консоль разработчика в браузере.
    Для этого нажмите F12, перейдите во вкладку Elements и найдите тег <div id="metrodata">.
    В нём содержатся таблицы с линиями, станциями и пересадками. Обращайте внимание на классы,
    напишите селекторы на основе найденных классов. Посмотрите, как получать элементы по селекторам в
    документации JSoup.
    Для более быстрого поиска нужных селекторов используйте онлайн сервис jsoup https://try.jsoup.org/

    📍 Дополнительное задание* ❗️

    Цель задания

    Потренироваться в работе с библиотекой jsoup и формированием JSON-файлов.

    Что нужно сделать

    Пропарсите и записывайте в JSON-файл переходы между станциями в дополнение к линиям и станциям
    (коллекции имя станции, номер линии, между которым есть переходы).
    Выведите в консоль количество переходов в метро.
